YAĞMURDA BULUŞMA
Sürekli sorman boşuna vakit kaybı.
Seni Büyücüye dönüştüremem.
O kitapta bahsedilen şey bu değildi.
Arkadaki şey
yerel birliğin öldürdüğü
Büyücünün cesedi mi?
Araştırma için aldım.
Ayrıca büyü kurbanlarının tedavisine dair
ipuçları verebilir.
Bunların hepsi Büyücü mü?
Evet. Yerel birliğin öldürdüğü
Büyücüleri gizlice topluyorum.
Adın, yani Kasukabe,
Büyücü adına benziyor.
Aslında karım Büyücüydü.
O hastalandıktan sonra
yapabileceğim bir şey olmalı dedim.
Büyücüleri araştırmaya bu yüzden başladım.
Demek karın Büyücüydü.
Gerçi kendisi beni terk etti.
İlk kitabımda karımın adını kullandım.
Bu arada, ya senin ailen?
Gecenin bu saatinde
dışarıda olmanı sorun etmiyorlar mı?
Dedem var ama seyyar satıcı olduğu için
pek eve gelmez.
Neden Büyücü olmak istiyorsun?
11 EKİM, ŞEYTAN TÜMÖRÜ
BAŞLANGIÇ
İşte bu kadar. Şimdi de…
Tedavi edilse bile
insan vücudu büyünün neden olduğu
ani değişimlere dayanamıyor.
Sonunda çoğu hasta öyle aniden ölüyor.
Belki de anlamsız bir iş yapıyorum.
Yoksa ben sadece…
Bu şahıs büyü yüzünden öldü, değil mi?
Künyeyi düzgün yerleştirdiniz mi?
Bu ilacı kahvaltıdan
ve akşam yemeğinden sonra için.
- Tamam.
- Kendinize iyi bakın.
Ai, birazdan öğle yemeği yiyelim.
Acaba gökyüzünün bu hâliyle
büyü dünyasının bir alakası var mı?
Karını özlüyorsun, değil mi?
Bana yardım etmeye başlayalı
bir yıl oldu Ai.
Her gün işten sonra laboratuvara girip
ne yapıyorsun?
Hâlâ pes etmedin mi yoksa?
Büyücü olmayı
neden bu kadar çok istiyorsun?
Bunu daha önce de sormuştun.
O zaman cevap vermemiştin.
Bizler, yani Delik'teki insanlar,
onların gözünde birer avız.
Rahatsız olduğun şey bu mu?
Büyü kurbanlarına yardım ediyorsun.
Seni ayakta tutan bu, değil mi?
Ben öyle biri değilim.
Ben…
Bu şehirde yaşamak için
bir sebep bulamıyorum.
Acele etmeliyiz!
Yerel birliktekiler
bir Büyücüyü çöp gölüne atmış!
Çok uzakta!
Bu göl Delik'in kanalizasyonundan,
atık suyundan
ve Büyücü cesetlerinden oluşan
ölümcül bir karışım.
Onu çıkarmamıza imkân yok.
Vazgeçmek zorundayız.
Ai?
KAPALI
Ai! Dayan!
Gölün suyu derisini eritip
iç organlarına ulaşmış.
Artık çok geç.
- Profesör…
- Ai!
Lütfen defterime bakın.
Bunu bana mı veriyorsun?
Sadece bir ceset.
Bir Büyücü cesedi daha olsaydı
ameliyatı yapabilirdik.
Profesör, lütfen dinleyin.
Zaten öleceksem, göstermelik bile olsa
beni Büyücüye dönüştürün.
Pekâlâ.
Delik'te yaşadığın çaresizliğin
birazını bile umuda dönüştürebilirsem…
Delirdim mi ben?
Böyle uydurma bir ameliyat yaparak…
1. GÜN
Hayatta kalman mucize.
Birkaç ufak ameliyat daha gerekiyor bence.
Vücudunun nasıl iyileştiğini
kayıt altına alacağım.
O ameliyat
onu gerçekten Büyücüye mi dönüştürmüştü?
Hayır, olamaz.
Bir insanın bir Büyücü yaratmasına
imkân yok.
201. GÜN
KASUKABE'NİN KLİNİĞİ
- Profesör.
- Evet?
Tekrar yürüyecek kadar iyileştim.
Bugün dışarı çıkmayı denemek istiyorum.
Tabii. Biraz ara verip kafanı dağıt.
Profesör, o göle düştüğümde
o çamur ve bulamaç
etrafımı öyle bir sarmıştı ki
bu çarpık Delik'le bir olduğumu hissettim.
Oradan çıktığımdaysa
resmen yeniden doğdum.
Profesör Kasukabe.
Ben Büyücü oldum.
Ertesi gün Ai'nin cesedi bulundu.
ŞİMDİKİ ZAMAN
Ai'nin cesedi ortada yok.
Yani iki olasılık var.
Bay Kasukabe,
13 yıl öncesine ait bazı belgelere baktım.
Ai Coleman, künye numarası 96925.
Bu numara…
Neden torunumun mezarını kazanlarla
aynı sofraya oturmak zorundayım ben?
Mezar boş çıktı işte, neden büyütüyorsun?
Size soruyorum! O ceset nereye gitti?
Torunumun cesedi nerede?
- Profesör!
- Beklettim, pardon!
Nereye gittin?
Delik'teki mahalle meclisine gittim
ama künyesini bulamamışlar.
O evde gördüğüm balmumu heykel Ai'ydi.
Ne? Torunuma ne oldu?
Ai. Demek adı bu.
Bay Coleman, haberiniz olmayabilir
ama ben Ai'yi Büyücüye dönüştürmek için
ameliyat ettim.
Ne dedin sen?
İhtiyar amma tantana yaptı ya!
Demek dosya bununla ilgiliydi.
Bay Coleman, Büyücülerin dünyasında
Ai hâlâ hayatta olabilir.
Ne dedin sen…
Kapa çeneni!
Büyücülerin dünyasına dönüp
Ai'yi aramayı planlıyorum.
Ben istemiyorum. Kesinlikle gitmem.
Bay Kasukabe.
Noi'yle birlikte Haç Gözlerin patronunu
öldürmeyi planlıyoruz.
Evet, biliyorum.
Yağmur yağacak gibi.
CEHENNEM LOKANTASI
Gitme vakti geldi Noi.
Elinize sağlık.
Hesabı kim ödeyecek?
Vay canına! Bir Büyücü!
Gelin Bay Kasukabe.
Ama kendinize dikkat etseniz iyi olur.
Bana güvenmeyin.
Vaux, hesabı öde lütfen.
Bir süre buralara dönmem muhtemelen.
Çok yardımcı oldu.
Biz gidiyoruz.
Bay Coleman,
Ai'yi bulursam size haber veririm.
Jonson?
Hepsi Büyücü müydü?
Şimdi ne oldu?
Bu boyun yüzünden
yiyecekleri yutmak çok uzun sürüyor!
YOLDAŞLAR
Adım Ebisu.
Delikte sürüngen suratlı bir adam
bana saldırdı
ve kim olduğumu unuttum.
Ama En'in tuhaf mantarları sayesinde
annemle babamı
ve kim olduğumu hatırladım.
Nihayet eve gidebileceğim.
En'in evindeki hayat acımasızdı.
Pişman değilim ama…
Kahretsin!
Biraz boş vaktim vardı,
seni uğurlayayım dedim.
Hey, bir şey desene.
Gereksiz şeyler söylemem ben.
Sakin ve sessiz bir Büyücüyüm.
- Aptal.
- Ezik.
Bekle!
Trene son anda binmeye çalışmak
son derece tehlikelidir.
Bana büyü yapmaya çalıştın, değil mi?
Eve böyle dönemem.
Bir yerde üstümü değiştirmem lazım.
Ne düşünüyor?
Beklesene aptal!
Tuvalet mi?
Ama En'in oradan
hiç güzel kıyafet almadım.
Ailem beni son derece sıradan,
sevimli bir kız olarak biliyor.
Böyle gidersem çok kızarlar.
Sipariş ettiğim elbise
Fujita yüzünden mahvoldu.
İç çamaşırı bile olmuyor.
Kemik elbise iç çamaşırımı gösteriyor.
Fujita'nın Delik'teki rezil giysileri…
Tuhaf üniformalar da olmaz.
Kıyafetlerin canı cehenneme.
Bunca zamandır bunun hasretini çekiyorum.
Annemle babam
sadece geldiğim için sevinirler zaten.
Amma uzun sürdü. Yine ishal mi oldun?
Hayır!
Nihayet konuştun.
Bu adamdan kurtulmam lazım.
Kara Çadır'daki
karanlık tiplerden yardım mı alsam?
KARA ÇADIR
Çok gürültülü! Evin burası mı?
Tam düşündüğüm gibi. Ailen kafayı kırmış.
Hey!
Sen Ebisu değil misin? Uzun zaman oldu.
Ne? Bir ucube seni mi takip ediyor?
O zaman arka kapıdan çık.
Oda sana yolu gösterir.
Ben Oda. Seni çıkışa götüreyim.
Kim bu adam?
Yüzünü daha önce hiç görmemiştim.
Burası neresi? Evin değil mi?
Hey! Bekle!
Kahretsin! Hey! Açın!
Sen Ebisu'sun, değil mi?
Kara toz var mı?
Son zamanlarda bulmak çok zor oluyor.
Kara toz…
Benim gibi bir acemiyle
konuşmayacaksın, öyle mi?
Aynen.
Eve döndüm!
Annemle babam muhtemelen çok şaşıracak.
Geldim!
Buyurun?
Sen kimsin?
Adım Ebisu.
Yalan söylüyorsun. Mümkün değil!
Ebisu benim, salak!
Baba! Anne!
Burada değiller.
Babamla annem burada değiller.
İşe gittiler ve bir daha dönmediler.
Sen kimsin?
Ben Ebisu, bu ailenin kızıyım!
Sen kimsin peki?
Ben de Ebisu'yum.
Yüzümüz aynı mı?
İkizim gibisin!
Dur.
Tamam, gitti.
Dadı!
Hanımım. Gerçekten yaşıyorsunuz.
Hanımım. Gerçekten hanımımsınız.
Annemle babam nerede?
Hanımım, siz kaybolduktan sonra
annenizle babanız üzüntüden perişan oldu.
O dönemde babanız şaibeli bir Büyücüyü
malikâneye davet etti.
Büyüm öyle ileri ki
her kullandığımda ömrüm kısalıyor.
O yüzden çok pahalı. Emin misiniz?
Ne istiyorsanız veririm.
Lütfen kızımızı kurtarın.
Bu kızımızın saçı.
Tamam o zaman. Saç tellerini alnıma koyun.
Tamam!
Şimdi kapağı açıp içindekini sıkın.
- Peki!
Devam edin!
Çıkan şey buydu işte.
Başlangıçta babanız ona şefkatle yaklaştı.
Dışarıdan bakınca tıpatıp size benziyor
ama aslında bambaşka biri.
Babanız ve anneniz
korkup buradan kaçtılar.
Dadı! Kurabiyeleri yakmışsın.
Güzelim kurabiyelerimi yakmışsın.
Kovuldun.
Yüzümüz tıpatıp aynı.
Anladım. Sen benim sahte versiyonumsun.
Bu gidişle öleceğim!
İki kese kaldı.
Üç yemek daha!
İKİLİNİN SON GECESİ
Bugün çok müşteri var.
Yarı zamanlı çalışanlar,
daha sıkı çalışın!
Kahrolası, bizi it gibi çalıştırıyor.
Başka çare yok.
Kira ödemesek de
beş kişiyi doyurmamız gerekiyor.
Leziz görünüyor.
Ne zor bir iş bu ya.
Patron yakında döner. Biraz sabret.
Ne atıştırıyorsun sen?
MAGMA BANYOSU
Ben de o okula gidiyordum
ve Risu'yla arkadaştım.
Gerçek kimliğimi biliyor.
Ama hissettiğim bu endişe de ne?
Umarım patronu görebilirim.
Patron nasıl biri?
Çok güçlü.
Bizim gibi Büyü yapamayanların
kurtarıcısı gibi.
Patronun kızı olmak istiyorum.
Ama abiyi es geçmek de zor.
Tuhaf kıyafetler.
Az önce haç dövmesi yaptırdım
ve çok acıyor.
Yemeğinizi getirdim.
Leziz görünüyor!
Yerel sake, müesseseden.
Galiba hayal görüyorum.
Abi, bir tane daha!
Çok içiyorsunuz.
Sorun yok. Nikaido, sen de içsene.
Bu minik suşi çok lezzetli.
Sake ve yemek
Caiman'ı keyiflendirmiş gibi görünüyor.
Sevindim.
- Abi, seni çok seviyorum. Öpeyim!
- Hop!
Natsuki, Caiman'ın gözündeki
haçların kaybolduğunu fark etmedi mi?
Ne oldu Nikaido?
Benimle bir tane daha iç.
Olur.
O terk edilmiş okula gittiğimizden beri
tuhaf davrandığın için endişelendim.
Endişelendirdiğim için üzgünüm.
Söylesene Caiman.
Tüm anıların geri gelseydi
bu dünyada Natsuki ve diğerleriyle beraber
Haç Göz olarak yaşar mıydın?
Şey, emin değilim.
En azından şimdilik
Delik'e dönmeyi planlıyorum.
Neden sordun ki?
Caiman, ne zamandır
sana bir şey sormak istiyorum.
Normale döndüğünde
restoranımda bana yardım eder misin?
Ne?
Yani, sana söylemek için
tüm dertlerinin çözülmesini bekleyecektim.
Ama nedense
şimdi sormam gerekiyormuş gibi geliyor.
Benim gibi birini ister misin ki?
Evet. Yardım edersen sevinirim Caiman.
Nikaido.
Müşterim olarak kalırsan batacağım çünkü.
Harika!
Doğru tahmin etmişim.
Meğer o gece,
Caiman'la son konuştuğum geceymiş.
SON
Beşinci bölümde öğrendiklerimiz.
O adamın adı Ai.
Ebisu saygın bir aileden geliyor.
Caiman ve Nikaido'nun enerjisi tuttu.
Altıncı bölümde öğreneceklerimiz
hâlâ kaosun içinde saklı.
Burası Dorohedoro.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay